Repository: ecjia/ecjia-app-article
Catalog: languages/*/article.po
Languages: zh_tw

# 搜索
source: Search
zh_tw: 搜索

# 搜索要关联的商品，搜到商品会展示在左侧列表框中。点击左侧列表中选项，关联商品即可进入右侧已关联列表。保存后生效。您还可以在右侧编辑关联模式。
source: Search for items to be associated, and items found will appear in the list box on the left. Click on the option in the list on the left to associate the item to the linked list on the right. Take effect after saving. You can also edit the association mode on the right.
zh_tw: 搜索要關聯的商品，搜到商品會展示在左側列表框中。點擊左側列表中選項，關聯商品即可進入右側已關聯列表。保存後生效。您還可以在右側編輯關聯模式。

# 筛选搜索到的商品信息
source: Filter searched product information
zh_tw: 篩選搜索到的商品信息

# 暂无内容
source: No contents
zh_tw: 暫無內容

# 转移文章至分类
source: Transfer articles to category
zh_tw: 轉移文章至分類

# 全部分类
source: All categories
zh_tw: 全部分類

# 是否将选中文章转移至分类？
source: Will the selected articles be transferred to category?
zh_tw: 是否將選中文章轉移至分類？

# 请先选中要转移的文章
source: Please select the articles to be transferred first.
zh_tw: 請先選中要轉移的文章

# 开始转移
source: Start transfer
zh_tw: 開始轉移

# 全部
source: All
zh_tw: 全部

# 通过审核
source: Approved
zh_tw: 通過審核

# 批量操作
source: Batch operation
zh_tw: 批量操作

# 您确定要这么做吗？
source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 您確定要這麽做嗎？

# 请先选中要删除的文章
source: Please select the article you want to delete first.
zh_tw: 請先選中要刪除的文章

# 请选择要移到回收站的文章
source: Please select an article to move to the trash
zh_tw: 請選擇要移到回收站的文章

# 请选择要通过的文章
source: Please select the article to pass
zh_tw: 請選擇要通過的文章

# 审核通过
source: Examination passed
zh_tw: 審核通過

# 请选择要设为垃圾文章的文章
source: Please select an article to be set as a spam article
zh_tw: 請選擇要設為垃圾文章的文章

# 设为垃圾文章
source: Set it as garbage article
zh_tw: 設為垃圾文章

# 转移分类
source: Transfer category
zh_tw: 轉移分類

# 筛选
source: Filter
zh_tw: 篩選

# 请输入商家名称或文章标题
source: Please enter a business name or article title
zh_tw: 請輸入商家名稱或文章標題

# 请输入文章名称
source: Please enter the article name
zh_tw: 請輸入文章名稱

# 文章标题
source: Article title
zh_tw: 文章標題

# 商家名称
source: Name of merchant
zh_tw: 商家名稱

# 添加日期
source: Add date
zh_tw: 添加日期

# 点赞数
source: Praise points
zh_tw: 點贊數

# 审核状态
source: Approval Status
zh_tw: 審核狀態

# 编辑文章名称
source: Edit article name
zh_tw: 編輯文章名稱

# 预览
source: Preview
zh_tw: 預覽

# 取消置顶
source: Cancel the ceiling
zh_tw: 取消置頂

# 批准
source: Approve
zh_tw: 批準

# 驳回
source: turn down
zh_tw: 駁回

# 您确定要将该文章设为垃圾文章吗？
source: Are you sure you want to make this article a spam article?
zh_tw: 您確定要將該文章設為垃圾文章嗎？

# 您确定要将该文章移至回收站吗？
source: Are you sure you want to move this article to the trash?
zh_tw: 您確定要將該文章移至回收站嗎？

# 移至回收站
source: Move to the recycle bin
zh_tw: 移至回收站

# 不是垃圾文章
source: Not a junk article
zh_tw: 不是垃圾文章

# 还原文章
source: Restore article
zh_tw: 還原文章

# 您确定要删除文章吗？
source: Are you sure you want to delete the article?
zh_tw: 您確定要刪除文章嗎？

# 永久删除
source: Delete permanently
zh_tw: 永久刪除

# 保留
source: Reserved
zh_tw: 保留

# 普通
source: Ordinary
zh_tw: 普通

# 跳转链接
source: Jump link
zh_tw: 跳轉鏈接

# 点击标题直接下载
source: Click on the title to download directly
zh_tw: 點擊標題直接下載

# 文章内容底部相关下载
source: Related content at the bottom of the article
zh_tw: 文章內容底部相關下載

# 垃圾评论
source: Spam review
zh_tw: 垃圾評論

# 请选择要删除的评论
source: Please select a comment to delete
zh_tw: 請選擇要刪除的評論

# 删除评论
source: Delete comment
zh_tw: 刪除評論

# 请选择要移至回收站的评论
source: Please select a comment to move to the trash. Please select a comment to review.
zh_tw: 請選擇要移至回收站的評論

# 请选择要审核通过的评论
source: Please select a comment to review
zh_tw: 請選擇要審核通過的評論

# 请选择要设为垃圾评论的评论
source: Please select a comment to be a spam comment
zh_tw: 請選擇要設為垃圾評論的評論

# 设为垃圾评论
source: Set as spam comment
zh_tw: 設為垃圾評論

# 输入用户名或评论关键字
source: Enter a username or comment keyword
zh_tw: 輸入用戶名或評論關鍵字

# 用户名
source: Username
zh_tw: 用戶名

# 评论详情
source: Comment details
zh_tw: 評論詳情

# 评论于
source: Comment on
zh_tw: 評論於

# 您确定要将改评论设为垃圾评论吗？
source: Are you sure you want to make your comments a spam comment?
zh_tw: 您確定要將改評論設為垃圾評論嗎？

# 您确定要将改评论移到回收站吗？
source: Are you sure you want to move your comments to the trash?
zh_tw: 您確定要將改評論移到回收站嗎？

# 不是垃圾评论
source: Not spam comment
zh_tw: 不是垃圾評論

# 还原评论
source: Restore review
zh_tw: 還原評論

# 您确定要删除这条评论吗？
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_tw: 您確定要刪除這條評論嗎？

# 您确定要删除该网店信息吗？
source: Are you sure you want to delete this store information?
zh_tw: 您確定要刪除該網店信息嗎？

# 输入用户名,文章标题或评论关键字
source: Enter username, article title or comment keyword
zh_tw: 輸入用戶名,文章標題或評論關鍵字

# 添加帮助分类：
source: Add help category:
zh_tw: 添加幫助分類：

# 分类名称
source: Category Name
zh_tw: 分類名稱

# 编辑帮助分类名称
source: Edit help category name
zh_tw: 編輯幫助分類名稱

# 添加
source: Add
zh_tw: 添加

# 查看列表
source: View list
zh_tw: 查看列表

# 您确定要删除该帮助分类吗？
source: Are you sure you want to delete this help category?
zh_tw: 您確定要刪除該幫助分類嗎？

# 编辑帮助分类排序
source: Edit help sorting
zh_tw: 編輯幫助分類排序

# 温馨提示：
source: Tips:
zh_tw: 溫馨提示：

# 您需要到工具->计划任务中开启该功能后才能使用。
source: You need to enable this feature in Tools -> Scheduled Tasks before you can use it.
zh_tw: 您需要到工具->計劃任務中開啟該功能後才能使用。

# 您确定要批量发布选中的文章吗？
source: Are you sure you want to bulk publish the selected article?
zh_tw: 您確定要批量發布選中的文章嗎？

# 您确定要批量取消发布选中的文章吗？
source: Are you sure you want to bulk unpublish selected articles?
zh_tw: 您確定要批量取消發布選中的文章嗎？

# 请先选中要批量取消发布的文章
source: Please select the article you want to bulk unpublish.
zh_tw: 請先選中要批量取消發布的文章

# 请输入文章名称关键词
source: Please enter the article name keyword
zh_tw: 請輸入文章名稱關鍵詞

# 发布时间
source: Release time
zh_tw: 發布時間

# 取消时间
source: Cancellation time
zh_tw: 取消時間

# 编辑发布时间
source: Edit release time
zh_tw: 編輯發布時間

# 编辑取消时间
source: Edit cancellation time
zh_tw: 編輯取消時間

# 您确定要撤销该文章吗？
source: Are you sure you want to cancel the article?
zh_tw: 您確定要撤銷該文章嗎？

# 暂无
source: No
zh_tw: 暫無

# 添加时间：
source: Add time:
zh_tw: 添加時間：

# 移除
source: Remove
zh_tw: 移除

# 商品名称
source: Product name
zh_tw: 商品名稱

# 评论数
source: Number of comments
zh_tw: 評論數

# 查看评论
source: View comments
zh_tw: 查看評論

# 您确认要删除这篇文章吗？
source: Are you sure you want to delete this article?
zh_tw: 您確認要刪除這篇文章嗎？

# 您确定要批量执行该操作吗？
source: Are you sure you want to do this in bulk?
zh_tw: 您確定要批量執行該操作嗎？

# 请选择要操作的评论
source: Please select a comment to operate
zh_tw: 您確定要批量執行該操作嗎？

# 设为待审核
source: Set to be reviewed
zh_tw: 設為待審核

# 请输入用户名或评论关键字
source: Please enter a username or comment keyword
zh_tw: 請輸入用戶名或評論關鍵字

# 您确定要将该评论设为垃圾评论吗？
source: Are you sure you want to make this comment a spam comment?
zh_tw: 您確定要將該評論設為垃圾評論嗎？

# 您确定要删除该文章评论吗？
source: Are you sure you want to delete the article comment?
zh_tw: 您確定要刪除該文章評論嗎？
